Repository: big-boss1004/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/xlf/ConfigurationGeneral.xaml.*.xlf
Languages: zh_hans

# Rule|ConfigurationGeneral|DisplayName
source: General
zh_hans: 常规

# Rule|ConfigurationGeneral|Description
source: General
zh_hans: 常规

# Category|General|DisplayName
source: General
zh_hans: 常规

# Category|General|Description
source: General
zh_hans: 常规

# StringProperty|ApplicationIcon|DisplayName
source: Application Icon
zh_hans: 应用程序图标

# StringProperty|TargetFrameworkIdentifier|DisplayName
source: Target Framework Identifier
zh_hans: 目标框架标识符

# StringProperty|TargetFrameworks|DisplayName
source: Target Frameworks
zh_hans: 目标框架

# StringProperty|TargetFramework|DisplayName
source: Target Framework
zh_hans: 目标框架

# StringProperty|TargetFrameworkProfile|DisplayName
source: Target Framework Profile
zh_hans: 目标框架配置文件

# StringProperty|TargetFrameworkVersion|DisplayName
source: Target Framework Version
zh_hans: 目标框架版本

# StringProperty|TargetFrameworkMoniker|DisplayName
source: Target Framework Moniker
zh_hans: 目标框架名字对象

# StringProperty|DocumentationFile|DisplayName
source: XML doc comments file
zh_hans: XML 文档注释文件

# StringProperty|RootNamespace|DisplayName
source: Root namespace
zh_hans: 根命名空间

# EnumValue|OutputType.Library|DisplayName
source: Class Library
zh_hans: 类库

# EnumValue|OutputType.AppContainerExe|DisplayName
source: Windows Store app
zh_hans: Windows 应用商店应用

# BoolProperty|Optimize|Description
source: Should compiler optimize output?
zh_hans: 编译器是否应优化输出?

# StringProperty|PackageAction|Description
source: The MSBuild target to use when packaging a project.
zh_hans: 将项目打包时使用的 MSBuild 目标。

# StringProperty|DefaultContentType|Description
source: The default content type name to use when adding files.
zh_hans: 添加文件时使用的默认内容类型名称。

# EnumValue|TargetRuntime.AppHost|DisplayName
source: Windows app
zh_hans: Windows 应用

# BoolProperty|SuppressOutOfDateMessageOnBuild|Description
source: True to just build out-of-date projects without ever prompting the user to confirm.
zh_hans: 如果设置为 True，则直接生成过时的项目，而从不提示用户进行确认。

# StringProperty|SharedProjectAppliesTo|Description
source: Capability match expression that at a minimum tests for the language of the Shared Project; used to filter Add Shared Project Reference choices.
zh_hans: 至少会对共享项目的语言进行测试的功能匹配表达式；用于筛选“添加共享项目引用”选项。

# BoolProperty|AlwaysUseNumericalSuffixInItemNames|Description
source: Indicates if names of newly added items should always be suffixed with a number.
zh_hans: 指示新添加的项目名称是否应该始终使用数字作后缀。

# StringProperty|LanguageServiceName|Description
source: Represents the LanguageName that is passed to Roslyn
zh_hans: 表示传递给 Roslyn 的 LanguageName

# StringProperty|TemplateLanguage|Description
source: Represent the language that is persisted in items and project templates
zh_hans: 表示项和项目模板中保留的语言
